Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya.
Tuan Yashpal, bukan begitu
kita berdua harusnya tahu
bagaimana melakukan segalanya?
Saya sedang mencoba untuk belajar.
Bu Anupama, saya memang
mengatakannya tapi itu tidak berarti
Anda harus mempelajari semuanya
dalam satu hari dan menyelesaikannya.
Dalam sehari?
Jika saya berhasil
mempelajari ini dalam 50 hari
Saya akan berterima kasih
kepada Tuhan setidaknya seribu kali.
Itu adalah komputer.
Dan kemudian kita punya matematika.
Keduanya adalah kelemahan saya.
- Bagaimana dengan ini?
Mari kita mulai dengan cara
membuat lembar excel.  Oke?
Dan selesai.  - Besar!
Luar biasa.
Pujian!  - Terima kasih!
Terima kasih.
Melihat?  Anda akhirnya akan
mempelajari semuanya sedikit demi sedikit.
Sesudah ini
tolong ajari saya tentang
pemasaran dan promosi.
Ini sangat mudah.
Di Sini.  Ambil ini.
Posting sesuatu di akun
media sosial restoran kami.
Ini..
Saya bisa menyelesaikan
saluran makanan.
Saya belajar tentang media
sosial dari anak-anak muda ini.
Tapi ini adalah..
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Bahasa yang kami
gunakan di India berbeda
dengan bahasa yang
kami gunakan di sini.
Metode kami berbeda.
Jika saya memposting sesuatu, orang
di sini tidak akan mendapatkannya.
Nona Anupama
Anda mengatakan sesuatu
tetapi melupakannya nanti.
Apa?  - Tidak ingatkah kamu?
Tidak peduli betapa
berbedanya bahasa dan negeri
orang-orang berbagi hati yang sama.
- Mereka memiliki hati yang sama.
Jadi biarkan orang
mendengar apa kata hatimu.
Ayo.  Setidaknya Anda bisa mencoba.
Ayo.  - Baiklah.  Bagus.
Izinkan saya mencobanya juga.
Hari ini telah selesai.
Besok, kita akan memasak makanan lagi.
Sampai jumpa besok di..
Di Spice dan Chutney!
- Di Spice dan Chutney!
Woo hoo!  - Hore!
Hanya itu saja.
Diposting.  - Kudos!  - Hore!
Aku memposting cerita pertamaku!
Sederhana, bukan?
Saat ini, tidak ada platform
yang lebih baik daripada
media sosial untuk
mempromosikan bisnis Anda.
Setiap orang pasti tahu
cara menggunakannya.
Tapi itu tidak berarti
Anda harus memposting cerita
dan postingan sepanjang hari.
Beberapa orang tidak memposting
cerita atau postingan apa pun.
Sepanjang hari, mereka hanya..
- Aku tahu.
Mereka hanya terus menggulir.
- Terutama anak-anak jaman sekarang.
Mereka hanya membuang-buang waktu.
Ini adalah praktik yang buruk.
Anda harus menggunakan waktu Anda
dengan baik, bukan menyia-nyiakannya.
Tepat!  - Benar.
Bagaimanapun, teman-teman,
menurutku ini sudah terlambat.
Anggap saja ini sehari.
Nona Anupama,
Anda harus istirahat.
Tidak memungkinkan.  - Mengapa?
Ulang tahun Anu
Kecilku sudah dekat.
Saya sangat bersemangat.
Saya tidak bisa istirahat.
- Ah, benarkah?
Meskipun dia tidak
menganggapku sebagai ibunya..
Saya telah merayakan ulang
tahunnya selama lima tahun.
Setiap tahun.
Kali ini..
Saya ingin memberinya hadiah
itu akan membuatnya
sangat bahagia.
Dan bukan sekedar hadiah.
Saya harus membungkus
kado itu dengan sangat rajin.
Karena dia suka membukanya.
Dan dia selalu mengatakan ini.
Saat Anda melihat
bungkus kadonya,
Anda bisa tahu betapa mesranya
pemberi ingin
memberi Anda hadiah.
Saya harus mengambil
kertas kado dan pita.
Saya ingin melakukan segalanya untuknya.
Untuk putriku.
Ini hari ulang tahunnya!
Saya ingin melakukan semuanya.
Maaf..
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya berbicara tentang
hal-hal pribadi selama jam kerja.
Maaf.  Maaf sekali.
- Tidak apa-apa.
Kami adalah keluarga.
Seseorang dapat berbagi
emosinya dengan keluarganya.
Aku tahu.  Tetapi..
Suatu tempat kerja pasti
mempunyai batasan tertentu.
Tenang.  Semuanya milikmu.
Sebentar lagi putriku
akan berulang tahun!
saya rasa
jarak antara kamu dan Aadhya
akan berkurang sekarang.
Maksudku
kamu mendukung
Aadhya dengan tariannya.
Saya tidak tahu mengapa tetapi saya
memiliki perasaan yang sangat kuat
bahwa kalian berdua akan semakin dekat.
Saya harap itu terjadi.
Saya benar-benar.
Semoga Tuhan memberkati
Anda jika itu terjadi.
Sejujurnya, pada awalnya
aku juga berpikiran sama.
Tapi itu tidak terjadi.
Ini adalah perjalanan di mana
saya mencoba untuk maju
tapi nasibku terus
mendorongku kembali.
Ini..
'Koki Superstar'.
Kemenangan terbesar dalam hidupku.
Aku tidak pernah membayangkan
hal ini bisa terjadi, tapi..
Jika pernah, putriku
memanggilku ibu lagi
dan memelukku..
Saya akan mengorbankan ribuan
kemenangan sebelum
kemenangan itu.
Bahkan jika aku memenangkan seluruh dunia..
Tetap saja, sampai..
Sampai aku memenangkan
hati dan cinta putriku
Saya akan selalu merasa gagal.
Teleponmu baru saja berdering.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
- Pesan siapa itu?
Kinjal telah dipromosikan.
Benar-benar?  - Wow!  - Wow!
Itu adalah kabar baik!
Perhiasan ini..
- Itu untuk Dimpy.
Anda tidak perlu
mengeluarkan banyak uang, Titu.
Dengan banyak pilihan..
Apakah Anda masuk
ke rumah seseorang
atau merampok bank?
Saya telah menghasilkan uang
selama bertahun-tahun, Pak.
Tapi aku tidak punya siapa-siapa untuk dibelanjakan.
Tapi sekarang, aku melakukannya.
Jadi mengapa saya tidak membelanjakannya?
Saya yakin Anda akan melakukan
yang terbaik untuk Dimpy.
Tapi aku ingin melakukan ini untuknya.
Saya ingin membawakan hadiah
untuk kalian semua.  Tetapi..
Saya pikir Anda mungkin tidak menyukainya.
Jadi saya mendapatkannya hanya untuk Dimpy.
Apa kamu yakin
kamu telah membeli ini
dengan uangmu atau..
Apakah Anda melakukan pekerjaan sampingan?
Atau uang gelap?
Atau perjudian atau taruhan?
Itu adalah uang hasil jerih payahku.
Saya memperoleh penghasilan dan juga berinvestasi.
Begitulah cara saya bisa berhemat sebanyak itu.
Saya dibesarkan di
rumah tangga miskin.
Itu sebabnya saya
memahami nilai uang.
Saya belajar cara menabung dan
berinvestasi serta menghasilkan uang.
Saya baru bekerja
selama lima tahun terakhir.
Aku menyibukkan diri dengan
pekerjaan untuk melupakan Dimpy.
Semua kerja kerasku
selama bertahun-tahun ini.
Ini sedang bekerja sekarang.
Anda sangat pintar.
Anda jauh lebih pintar
daripada yang pernah
kubayangkan tentangmu.
Mama.  - Ya, sayang?
Saya akan membantu Anda.
Terima kasih sayang.  Datang.
Siapa yang ada pada jam segini?
Selamat!  - Ya ampun!
Selamat!
Selamat atas promosimu, sayang!
Ssst!
Maaf!
Aku mengganggumu pada jam segini.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan
kebahagiaanku atas promosimu.
Selamat, sayangku!
Terima kasih banyak, Bu Anupama!
Anda pasti kelelahan.
Tapi kamu tetap datang ke sini.
Anda bisa saja menelepon dan
memberi selamat kepada saya.
Hey gadis.  Saya mempelajarinya hari ini.
Wanita bahkan tidak merayakan
pencapaian terbesar mereka.
Tapi mereka harus melakukannya.
Lihat saya.
Saya merayakan kemenangan saya hari ini.
Bagaimana mungkin saya
tidak merayakan promosi Anda?
Bahkan jika tidak ada yang melakukannya
setiap wanita harus
merayakan setiap
kemenangannya, baik
besar maupun kecil.
Dari 'Roti' yang sempurna
hingga promosi di kantor.
Anda harus merayakan setiap kegembiraan!
Dan, Kinjal
Saya pernah melihatnya.
Berapa banyak usaha yang telah
Anda lakukan untuk promosi ini.
Anda telah bekerja siang dan malam.
Aku bangga padamu.
Aku sangat bangga padamu.
Kamu juga harus bangga
pada dirimu sendiri.  Benar?
Itu hebat!  Sekarang kita bicara!
Apakah kamu menyalahkan diri sendiri, Bu?
- Mengapa tidak?
Setiap gadis harus
menepuk dirinya sendiri.
Karena kita
terima kasih kepada setiap orang lainnya.
Tapi kita lupa berterima
kasih pada diri kita sendiri.
Kita lupa menghargai
diri sendiri.
Jika bukan kita yang menghargai diri kita
sendiri, siapa lagi yang akan menghargainya?
Benar!  - Tepat.
Hei, ayolah, tepuk sendiri.
Bagus sekali!
"Selamat!"
"Dan perayaan!"
'Teruskanlah harga dirimu
sebagai seorang wanita.'
'Anda bahkan bisa memberikan ceramah
tentang pemberdayaan perempuan.'
'Karena penerbanganmu akan
segera mengalami pendaratan darurat.'
'Anupama Joshi, inspirasi
bagi semua wanita.'
'Kamu akan terjatuh'
'dengan kecepatan yang
sama kamu terbang tinggi.'
Itu berat.
Ini baik.
Mereka akan berguna
bagi Titu, Dimpy, dan Ansh.
Tuhanku!
Ayah, lihat ini.
Saya menemukan sesuatu yang menarik.
Saya pikir Titu tidak tahu
tentang pembuatan video ini.
Seseorang merekamnya dan secara
tidak sengaja dia
berada di latar belakang.
Saya tahu itu tidak terlihat jelas.
Tapi ada sesuatu.
Mari kita cari tahu.
Hari ini luar biasa, Tuhan.
Sebentar lagi Anu Kecil
akan berulang tahun.
Saya ingin menjadikannya yang terbaik.
AK, saya bertanya-tanya hadiah apa yang harus
diberikan kepada Aadhya di hari ulang tahunnya.
Ada begitu banyak pilihan.
Gadget atau apalah..
- Itu..
Anu.
Kamu terlambat hari ini.
Aku pergi ke rumah Kinjal.  Jadi..
Bagaimana hari pertamamu?
Luar biasa!
Restoran itu penuh.
Begitu banyak orang yang datang.
Dan beberapa datang menemui saya.
Aku bahkan merasa seperti seorang selebriti.
AK, kita sedang membicarakan
pesta ulang tahun Aadhya.
Lupakan aku.
Pesta ulang tahun
Anu kecil lebih penting.
Aadhya.
Maksudku
Saya tidak punya masalah,
tapi Aadhya tidak menyukainya.
Bagaimanapun.
Ulang tahun Aadhya
sangat spesial baginya.
Saya tidak ingin membuatnya
kesal dengan cara apa pun.
Dia akhirnya mulai
merayakan ulang tahunnya.
Dia tidak pernah merayakannya
saat berada di panti asuhan.
Shruti, Anu tahu segalanya.
Dia tahu itu.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang tidak dia
ketahui tentang Aadhya.
Nona Shruti, Anda benar.
Oke..
Apa yang diinginkan
Aadhya-mu untuk ulang tahunnya?
Tolong beritahu aku.
Anda adalah orang yang
paling dekat dengannya.
Dia pasti sudah memberitahumu.
Jadi katakan padaku.
- Tentu saja, dia memberitahuku.
Dia bilang padaku dia ingin
pesta ulang tahunnya lusa.
Dia menginginkan pesta
bertema 'Bollywood'.
Karena semua teman
Amerikanya menyukai 'Bollywood'.
Apa yang harus dilakukan di pesta,
dekorasi apa yang dia inginkan,
makanan ringan apa yang
disajikan, musik apa yang dia inginkan
dia telah memberitahuku segalanya.
Dia mengatakan kepada saya.
'Mereka berdua adalah ibu.'
'Mereka mempunyai hak
atas Aadhya atau Anu Kecil.'
'Salah satu dari mereka
bisa mendapatkan hak itu..'
'Akhirnya..'
'Tetapi dia tidak dapat memilikinya.'
Kami akan memesan kue
ulang tahun dari Cakelicious.
Karena itu adalah favoritnya.
Nona Shruti, jika Anda tidak keberatan
bolehkah aku membuatkan
kue kecil untuk Aadhya?
Sudah kubilang aku tidak punya masalah.
Tapi Aadhya tidak boleh
merasa kesal tentang apapun.
Aadhya tidak akan keberatan.
Lakukanlah, Anu.
Nona Shruti lebih tahu.
Dan sungguh
Aadhya seharusnya tidak merasa
kesal di hari ulang tahunnya..
aku memberitahumu.
Anda berhasil.  Silakan.
Masalah besar!
Aku akan bilang padanya aku berhasil.
Bahkan jika dia
tahu kamu berhasil
dia mungkin tidak memakannya
atau meninggalkannya begitu saja.
Tapi aku ingin kamu berhasil.
Berbeda ketika
kamu tidak ada di sini.
Tapi kamu di sini sekarang.
Saya ingin ibu putri
kami membuatkan
kue untuknya di
hari ulang tahunnya.
Jika dia sedang dalam suasana
hati yang baik dan memakan kue Anda
dan setelah itu
dia mungkin ingat hari ketika
Anda membuatkan kue untuknya.
Di hari ulang tahunnya.
Kuenya jatuh setelah
dia menggigit pertama.
Karena anak lain itu.  Ingat?
Kemudian Anu Kecil melemparkan dirinya
di tanah dan mulai menangis.
Ya.  Tanyakan padaku tentang hal itu.
- Saya tau?
Dia membuatku berlutut.
Membujuknya sangat sulit.
Itu sangat sulit.
Dan kemudian dia terus menangis
dan membicarakan kuenya.
Apa yang telah terjadi?
Silakan lanjutkan dengan
perencanaan ulang tahun Aadhya.
Saya sangat kelelahan.
Selamat malam.
Tuan Kanha.
Saya ingin
melakukan yang terbaik
untuk putri saya di
hari ulang tahunnya.
Jika dia menyukainya, baiklah.
Dan jika dia tidak melakukannya, tidak apa-apa.
Bersikap baiklah untuk
memastikan hal itu
suasana hatinya tidak
rusak di hari ulang tahunnya.
Setidaknya bukan karena aku.
Semoga ulang tahun ini
menjadi ulang tahun terbaiknya.
Lusa adalah hari
ulang tahun putriku.
Dan arti ulang tahun
kemungkinan untuk
membuat awal yang baru.
Tolong biarkan
putriku juga memulai
awal yang baru dengan
kebahagiaan, Tuhan.
Silakan.
Awasi dia.
Selamat!
Terima kasih..
Sekarang, kita punya internet
kita punya telepon
seluler, laptop, komputer..
Walaupun semua
itu ada di sekitar kita..
Melihat foto Anda sendiri di
halaman depan surat kabar
adalah masalah besar!
- Ini adalah masalah besar.
Itu adil.
Anda mungkin memiliki
jutaan pengikut di media sosial
atau jutaan pelanggan di
saluran Anda, 'Joshiben'.
Tapi melihat fotomu yang
begitu besar di halaman depan
dari harian nasional
utama bersama
dengan artikel satu
halaman penuh!
Sungguh menakjubkan, bukan?
- Dia!
Fantastis!
Ini adalah berita yang luar biasa!
Anda pasti akan senang!
- Sebuah harian nasional Amerika
telah mencetak foto saya
di halaman depan mereka.
Bukan di kolom orang hilang!
Ayo!
- Mereka mengatakan hal-hal baik tentangku.
Anupama
yang belum pernah membaca
koran berbahasa Inggris
ditampilkan di halaman depan
surat kabar berbahasa Inggris.
Itu adalah berkah Tuhan Kanha.
Terima kasih..
Tapi itu juga kerja kerasmu.
Aku merusak fotoku
sendiri dengan air mataku.
Air mataku..
- Kamu belum merusak fotomu.
Dengan menangis di
foto tersebut, Anda telah
memastikan tidak ada mata
jahat yang menimpa Anda.
Anda selalu mengatakan
kita harus melihat sisi baiknya.
Inilah sisi baiknya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Jangan menganggap ini sebagai noda.
Tetesan air mata di atas kertas
akan selalu mengingatkanmu
betapa bahagianya
kamu saat ini, Anu!
Itu benar.  - Tepat.
Foto saya!
Apa yang telah kau lakukan?
Itu adalah isu hari ini.
Oh..
Maaf, saya pikir ini
adalah masalah lama.
Foto Bu Joshi
tercetak di foto ini.
Foto ibu?
Oh tidak!
Maafkan aku, Rahul.
Saya tidak melihatnya.
Tidak masalah..
Saya punya banyak salinan.
Kami akan menempatkan salinannya
masing-masing di setiap meja hari ini.
Pelanggan juga harus
mengetahui foto A itu
ada di halaman depan!  Ayo.
Datang..
Kamu tahu apa?  Saat pertama
kali saya bermimpi datang ke AS
Saya telah memotong
foto Patung Liberty
dari sebuah pamflet
dan menyembunyikannya di bawah kasurku.
Saya akan mengeluarkannya
dan melihatnya setiap hari.
Akhirnya, foto itu
menjadi kuning.
Suatu hari, ibu menemukannya
dan membuangnya.
Aku menangis pada hari itu.
Saya menangis seperti bayi.
Tapi hari ini, saya merasa
seperti menemukan foto itu lagi!
Hanya mereka yang bisa menyeberangi lautan
yang memiliki keberanian
untuk melupakan pantai.
Itu adalah fakta kehidupan yang sederhana.
Dan Anda memiliki keberanian itu.
Kalau tidak, Anda tidak bisa
memutuskan ikatan keluarga Anda
meninggalkan rumah dan tanah airmu
dan datang jauh-jauh
ke negara asing.
Tapi ada baiknya kamu melakukannya.
Begitulah impian Anda
bisa menjadi kenyataan.
Tapi perjalananmu masih panjang.
Anda harus menyentuh langit!
Ya.
- Kamu tidak boleh mudah lelah.
Oke?  - Sama sekali tidak.
Sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini..
Aku tahu kamu akan bahagia.
Jadi, saya membeli salinan
tambahan sebelum memotong
klipingnya, membingkainya
dan menyimpannya di sini.
Anda dapat menangis bahagia
sebanyak yang Anda inginkan di koran itu.
Manjakan, simpan..
Itu pilihanmu, jangan ragu.
Saya telah melakukan bagian saya tetapi
sekarang Anda harus melakukan bagian Anda juga.
Dan tugas Anda adalah
memastikan hal itu untuk selanjutnya
tidak ada mimpimu, tidak ada foto
tidak tetap terkubur di
bawah kasur Anda dan
dibiarkan menguning
selama bertahun-tahun.
Anda harus selalu menjaga impian
Anda dalam pandangan Anda.  Seperti ini.
Sehingga Anda bisa
mendapatkan motivasi darinya.
Kamu seharusnya tidak
hanya menginspirasi
orang lain tetapi
dirimu sendiri juga, Anu.
Terima kasih!
Simpanlah ini bersamamu, selalu.
Terima kasih Pak Kapadia.
Pak..
- Sama-sama.
Aku akan menyimpan ini dengan aman.
Oh ya.. Yah..
Saya sudah menyiapkan
sarapan dan obat-obatan Aadhya.
Berikan padanya saat dia bangun.
Satu hal lagi.
SAYA..
Saya telah membuat
'Thepla' yang berbeda hari ini.
Bukan jenis biasa dengan
labu botol dan fenugreek.
Kali ini saya membuat
bayam 'Theplas'.
Bayam?  - Ya.
Silakan cicipi dan beri
tahu saya pendapat Anda.
Maksudku, beri aku masukan.
- Oke.
Terima kasih!
Bayam 'Theplas'!
Oh..
Itu panas.
'Thepla' ini
adalah sihir murni.
Mengapa orang-orang ini ada di sini?
Hei, Paritosh!
Apa yang kamu
lakukan di sini sepagi ini?
Saya hanya mampir untuk minum kopi.
- Besar.
Silakan duduk.
Duduk.
Lama sekali ya guys..
Biar aku pesan makanan dulu.
Oke.  - Pelayan!
Dapatkan tiga sandwich klub
tiga cappuccino
dan kentang goreng.
Pergi.
Jadi, ada apa kawan?  Bagaimana hidup?
Tidak banyak.
Hanya terjebak antara
kantor dan rumah.
Ketika Anda dibayar
per jam, rasanya
seperti Anda meluangkan
beberapa jam ekstra.
Ada apa denganmu hari ini?
Pekerjaan di meja bukanlah kesukaanku, sobat.
Saya memulai bisnis saya sendiri.
- Benar-benar?
Bos memesan.
Layanan ini sangat lambat di sini.
Kenapa lama sekali, kawan?
Tolong tenang.
Dia pikir dia siapa?
Apakah aku pelayannya?
Beraninya dia menyuruhku
berkeliling seperti itu?
Dia akan datang.
Jadi apa lagi?
Rahul, tenanglah.
Jangan membuat keributan
di depan pelanggan.
Kita tidak harus bertindak seperti
orang bodoh hanya karena dia bodoh.
Dia bukan orang bodoh, Vikram.
Dia terlalu pintar.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana dia menggertak?
Pengusaha, kakiku!
Makanan yang baru saja dia pesan..
Siapa yang akan membayarnya?
Ibunya atau ayahnya?
Rahul, cukup!
A akan berada di sini suatu saat nanti.
Dia akan menanganinya sendiri.
Ambil ini.
Maaf, Vikram.
Saya tidak akan
melayani bajingan ini.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Kamu..Bawakan kopinya.
Berapa lama kopi dan sandwich..
Berapa lama pelanggan
Anda harus menunggu?
Dimana pengganti gulanya?
- Maaf.
Saya akan mendapatkannya.
- Dapatkan dengan cepat!
Pelayan.. sudah kubilang!
Mereka membutuhkan pelatihan.
Aku dengar ibumu
membeli restoran itu
dengan hadiah uangnya.
- Kamu tidak salah dengar.
Itu sebabnya, saya harus
datang ke sini lebih awal.
Staf tidak dapat dipercaya.
Saya perlu mengawasi.
Tapi kamu benar-benar beruntung
untuk memiliki Anupama
Joshi sebagai ibumu.
Dia hebat!
Perjalanannya dari seorang ibu rumah
tangga menjadi seorang pengusaha
sangat menginspirasi!
Akulah yang
memaksanya melakukan ini.
Saya mengatakan kepadanya,
'Bu, ibu sangat berbakat.
Mengapa membatasi
diri Anda di dapur?
Pergilah, keliling dunia.'
Saya telah memintanya
untuk datang ke AS.
Saya sudah menyelesaikan
paspor, Visa, dan dokumennya
dan biarkan dia tinggal bersamaku.
Aku bilang pada ibu bahwa dia bisa
tinggal bersamaku selama dia mau.
Tidak perlu khawatir.
Anda melihat
orang-orang saat ini
tidak menjaga orang tuanya.
Dan aku sedikit
sensitif terhadap ibu.
Maksudku, ibu lebih berarti
bagiku daripada Tuhan sendiri.
Faktanya, sayalah yang
memberikan ide kepada
ibu untuk berpartisipasi
dalam 'Super Chef'.
Saya memaksanya.
Dia gugup pada awalnya
tapi kemudian aku bilang
padanya, 'Bu, kamu pasti bisa!'
Begitulah cara dia menang.
- Tapi aku tidak mengerti sesuatu.
Mengapa ibumu tidak
menjadikanmu rekan bisnisnya?
Ya, sobat.
Anda adalah pengusaha yang baik.
Mengapa dia menjadikan Tuan
Dhillon sebagai rekan bisnisnya?
Dia adalah mitra hanya dalam nama.
Soalnya, Pak Dhillon memiliki
restoran ini sebelumnya.
Kemudian
ibu membelinya.
Sekarang, ibu dan saya
adalah pemilik saat ini.
Tapi kami membutuhkan
orang yang berpengalaman.
Jadi, kami mempekerjakan
Tuan Dhillon
sebagai manajer karena
dia berpengalaman.
'Trofi ini telah diberikan kepada saya'
'dan masih banyak wanita lain yang menyukaiku'
'identitas baru.'
'Saya akan memenuhi tanggung jawab
ini dengan kemampuan terbaik saya.'
'Berita terkini!  Anupama Joshi
mempermalukan seluruh bangsa!'
'Sudah kubilang, Anupama tidak
akan mampu menangani kesuksesan.'
'Kecerobohanmu telah
menghancurkan segalanya!'
'Kamu orang-orang kotor!'